--------------正文-------------
-----------中間------------
-----------題目-----------
ーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーー
ーーーーーー真中ーーーーーーー
紅色的夜晚 突然出現
既是現實又非現實 殊異時空的暗世界
墜入其中的少年少女被稱為"碎片" 異型黑騎士襲來
為什麽是他們 到底發生了什麽
噩夢的盡頭會有答案嗎
歪んだ覚醒の中で
在歪曲的覺醒中
赤き夜が目を覚ませば
紅夜蘇醒了
黒き闇永遠の眠り
漆黑的暗永遠沉睡
月影に怯えてる
連月影都膽怯顫抖
炎が包み込んでく
即使世界被烈焰包裹
世界を焼き尽くしても
即將要燃燒殆盡
祈りだけは絶やさずに
我也會繼續祈禱
友と交わした明日のため
為了與朋友相約的明日
溢れる涙 連城に響け 忘却の剣へと
滿溢的淚 與響徹連城的忘卻的劍
刹那さに溺れてゆく魂 浮遊して往く光
及在刹那間沉溺的靈魂 浮游往去的光
空を切り裂いて
斬裂蒼穹
此の世界 希望を抱いて逝こう
令這世界懷抱著希望逝去
此片由動音漫影製作 用於交流學習 請與下載后24小時內刪除
翻譯 蔥卷哥哥   時間 SS   後期 阿米
力量終于覺醒了卻...
やっと力に目覚めたのに
都怪他不好好理解就亂用 笨蛋一個
よく理解もせず使ったせいだ　何処まで馬鹿なんだ
這樣說太過分了
そんな言い方酷いです
驅君是為了救我而...
駆君は私を助けるために
驅君
駆君
那個 果然還是去醫院比較好
あの やっぱり病院へ運んだ方が
全身的神經都受損了
全身の神経がやられている
能活著就已經很不可思議了
活きているのが不思議なくらいだ
就算去醫院也沒得治了
病院へ運んだところで　治療の施し用がない
那麽驅前輩...
じゃ 駆先輩は
所以才帶他到這裡來了
だから此処へ連れて来たんだよ
我來治
私が治す
淩亂的心
沒事的 由香前輩
大丈夫ですよ　ゆかさん
就相信美鈴前輩吧
美鈴さんを信じましょう
開始
いざ
竟然不能陪在他身邊
傍に居られないなんて
驅君
駆君
菊理前輩
菊理さん
太好了 你沒事啊
良かった無事だったんですね
臨兵闘者皆陣列在前...
臨兵闘者皆陣烈在前...
請用
どうぞ
謝謝 雪子
ありがとう　雪子ちゃん
喝點能夠使心平靜下來
落ち着きますよ
都怪我
私のせい
我也應該會有什麽力量
私にも何か力があるはずなのに
要是我覺醒的話 驅君就不會受那種苦了
私が目覚めていれば　駆君はあんな事にならずに済んだのに
等一下 您在說什麽啊
ちょっと 何言ってるんですか
不是由香前輩的錯
ゆかさんのせいじゃないですよ
是我不好
私が悪いの
你去哪裡啊
何処行くんですか
驅君那裡
駆君のとこ
美鈴前輩說過不能進去
美鈴さんが入っちゃ駄目だって
我知道 我不會進屋的
分かってる　中には入らないから
真是令人頭疼啊
困りましたね
臨兵闘者皆陣列在前
臨兵闘者皆陣烈在前
驅君
駆君
加油
頑張れ
很痛苦嗎
苦しいか
這就是你所追求的力量 劫之眼的力量
それがお前が求めた力　劫の眼の力だ
劫...之眼
劫の眼
就這樣等死的話或許會得到解脫吧
このまま命を落とせば楽になれ
我也只是再次陷入沈睡罷了
私も再び眠りに着くだけのこと
但你追求的是活下去
しかし求めるのが　生き残れ
我...不會死的 還不能死
俺は死なない　まだ死ねない
不能死?
死ねない?
我要保護由香
ゆかを守るんだ
俺がゆかを
要保護所愛的人?
愛する者を守ると
你能保護的了嗎
守れると言うのか
我能
守る
想必你將會體驗到絕望吧
お前は絶望を味わうがいい
也会深感沈重的喪失感以及自己的無力吧
例え重たい喪失感と己の無力を噛み締めることになるだろう
像我一樣
私のようにな
早上
朝？
為...為什麽
な　何で
傷腦筋
困った
還沒結束嗎
まだ終わってないのかな
就看一眼
ちょっとだけ
沒事吧
大丈夫ですか
對不起
すまない
用陰陽術的力量把我...
陰陽の力で俺を
還痛嗎
痛みは
沒事了
平気です
是嗎 那太好了
そっか　それは良かった
前輩
先輩
沒事
大丈夫だ
為了我...對不起
俺のために　すみません
我只是提高你的自我治愈能力而已
私は君の自己治癒能力を高めただけだ
是你的生命力救了你
治したのは君の生命力だよ
居然能恢複到這種程度 真是了不起啊
そこまで回復するとは　大したものだ
我...不會死的 還不能死
俺は死なない　まだ死ねない
我要保護由香
ゆかを守るんだ
我去洗下臉
顔を洗って来るよ
回來後 給我說說你那右眼是怎麽回事
戻ったらその目の事話してくれ
是
はい
早上好
お早う御座います
不知不覺地就睡過了
つい爆睡しちゃいました
怎麽了
なんっすか
什麽都沒有啊
何もないですよ
睡相很有意思啊
睡相？
寝癖？
這還真是有趣
これは凄い
原來如此 菊理前輩是用筆談交流的啊
なるほど　菊理さんはそれでお話するんですね
是
美鈴前輩 早上好 結束了嗎
美鈴さん　お早う御座います　終わったですか
驅前輩 沒事了對吧
駆先輩　無事ですよね
已經沒事了
もう大丈夫だ
不愧是美鈴前輩
流石美鈴さん
胸部不許碰
胸はなし
對了 是菊理君做的早飯？
ときに　食事は菊理君か
那放到房門口的也是你嗎
部屋へ運んでくれたのも君か
菊理前輩是用速寫本說話的
菊理さんはスケッチブックで御話しするんです
我知道
知っているよ
是由香放的
這麽說來剛才在走廊碰到過
そう言えば先廊下で擦れ違いました
打了聲招呼 但沒反應
挨拶したんですけど　お返事無しで
好像有什麽心事
何か考え事してた見たいですね
由香
ゆか
早上好
お早う
怎麽了
どうした
太好了 你身體治好了呢
良かった　身体良くなったんだね
多虧了美鈴前輩
美鈴先輩のお陰でね
太好了 真的太好了
良かった　本当に良かったよ
由香 你怎麽了
ゆか　どうしたんだ
發生什麽事了嗎
何か遇ったのか
沒什麽
別に
沒事的 那個不是那種事
大丈夫　あれはそう言う事じゃない
沒事的 因為我相信驅君
大丈夫　だって駆君を信じてるもん
驅君是不會做那種事的
駆君はそんな事
真的啊 真的有長著狗眼睛的貓
いや本当ですって　本当に犬の目をした猫が居たんですってば
知道了 知道了
分かった　分かった
美鈴前輩不相信吧 真的啊
美鈴さん信じてないでしょう本当なんですってば
一副這樣的眼睛
こんーな目してたんですから
准備好了嗎
準備出来たか
是
はい
好 那麽走吧
よし　じゃ行こう
好
はい
大家一起上學 總覺得好高興啊
皆で登校ってなんか嬉しいですね
又來了
また
雪子 你看 菊理前輩很為難啊
雪子ちゃん　ほら困ってるよ
是嗎 很開心對吧
そうですか　嬉しいですよね
那麽走吧
さあ　行くぞ
美鈴前輩
美鈴先輩
沒事的
大丈夫だ
果然今天還是休息吧
やっぱり今日は休んだ方が
上課時會睡覺的 不用擔心 驅
授業で寝るよ　心配するな　駆
由香
ゆか
由香前輩怎麽了嗎
どうかしたんですか　ゆかさん
由香
ゆか
我說 小栞
ねぇ　栞ちゃん
邊走邊看書很危險哦
歩きながらの読書は危ないよ
所以你才在這
だから貴方が要るのです
好好的幫我看著路 保護好我
しっかり私の目になって守って下さい
保護？
守る？
那就不是眼睛 用身體緊緊地抱著你 栞醬
だったら目とかじゃなくて　キュウキュウと抱き締めてあげるよ　栞チー
一大清早的在說什麽呢 笨蛋
朝っぱらから何言ってるの　馬鹿
對不起 小栞
御免　栞ちゃん
紅鼻子也很可愛哦
赤いお鼻もキュートだよ
香央里同學 來兩下 拜托你了
香央里さん　二発お願いします
是 是
はい　はい
這樣行了吧
これでいい
這次就這樣放過他吧
まぁ　今回はこれぐらいにして置いてあげましょう
由香
ゆか
走掉了
行っちゃった
沒帶書包啊
かばん持ってなかったな
是驅
駆だ
驅
駆
那傢伙怎麽了
何だあいつ
沒帶書包呢
かばん持ってなかったね
青眼嗎
青眼ですか？
陰陽道裡是這麽叫的
陰陽道ではそう言う
可以看到未來 但...
未来を見ることができるのだが
運用起來很困難
扱いは難しく
邪惡之瞳 也被叫做「邪眼」
邪な瞳　邪眼とも呼ばれている
驅前輩卻擁有這眼...
駆先輩はその目を
驅把它叫做「劫之眼」
駆はアイオンの目と読んでいた
「劫之眼」 真的嗎
アイオンの目　本当ですか
你知道嗎
知っているのか
小時候曾聽說過
小さい頃聞いたことが有ります
中世紀 Drasuvania這個國家還存在的時
中世の時代　王国だったドラスベニア国王が
Drasuvania的國王就擁有「劫之眼」
アイオンの目を持っていたって
國王的名字？
国王の名は？
這個就稍微有些...
そこまではちょっと
維拉德
ヴェラード
對 對
それ　それ
你知道的很清楚啊 美鈴前輩
よく知ってますね　美鈴さん
好像在驅的夢裡出現過
駆の夢に出て来たそうだ
夢裡？
夢に？
然後 那個國王最後怎麽了
それで　その国王はどんな最後
好像被魔女騙了 國家滅亡了
何でも魔女に騙されて国が滅びちゃって
然後自己了結了生命
それで自ら命を絶ったって
魔女
不可能的吧
まさかなぁ
那麽這和由香前輩有什麽關系嗎
で　それとゆかさんの様子って何か関係があるんですか
不 那個又是另外一回事了
いや　それはまた別だ
另外？
別？
由香
ゆか
怎麽了啊 發生什麽事了
どうしたんだよ　何が遇ったんだ
沒什麽
何でもない
不可能沒什麽事吧
何でもない訳ないだろう
告訴我 我是不是做了什麽
話してくれ　俺が何かしたのか
美鈴前輩
美鈴先輩って
驅君把美鈴前輩叫美鈴前輩
駆君　美鈴さんのこと美鈴先輩って呼んだ
那又怎麽了
それがどうしたんだよ
美鈴前輩把驅君叫驅
美鈴さんは駆君のこと駆って
你在說什麽啊
何言ってるんだよ
很奇怪啊 之前你明明叫她草壁前輩
おかしいよ　草壁先輩って呼んでたもん
她叫你驅君
駆君って呼んでたもん
到昨天還是這樣
昨日までは
今早就變了
今朝から違う
由香 振作點
おい　ゆか　しっかりしろよ
你說什麽莫名其妙的話啊
何訳の分からないこと言ってるんだよ
因為我看到了
だって見たんだもん
不是 由香
違うよ　ゆか
你搞錯了
勘違いだよ
我和美鈴前輩不是那種關系
俺と美鈴先輩はそんなんじゃ
又叫美鈴前輩了
また言った　美鈴先輩って言った
由香 你不相信我嗎
ゆか　俺を信じられないのか
離開這城？
町を出る
是的 這是我猜想的
そうです　私思ったんですけど
在紅夜不是看不到綾女之丘的外面不是嗎
赤い夜って綾女ヶ丘の向こうが見えないじゃないですか
如果出城的話 可能就不會被牽扯進紅夜了
もし町から出たら赤い夜に行かずに済んだりしないかな　なんて
那是不可能的
そいつは無理だな
賢久前輩
賢久先輩
不可能？
無理とは？
我已經試過了 但結果出不去
試したんだよ　もう　出られなかった
出不去？什麽意思
出られなかったって　どう言うことですか
有牆
壁が有るんだよ
奇怪的牆壁圍著這個城
奇妙な壁が町を覆ってるんだ
牆？
壁？
什麽牆 你們在聊什麽
壁って何　何の話
和彩子你沒關系
彩子には関係ねーよ
有沒有關系 不說說看怎麽知道
関係あるかどうかは聞いてから決めるわ
別什麽事都來幹涉 老女人
一々干渉するなよ　いきおくれ
稍微跟我過來一下
ちょっと一緒にいらっしゃい
等一下
ちょっと
多說無用
問答無用
牆嗎
壁か
吻我
キスして
由香
ゆか
對不起
御免
我不想用這種心情吻你
こんな気持ちでしたくない
我...
俺は
由香
ゆか
來了嗎
きやかたか
紅夜？
赤い夜？
讓我看看吧
見えて貰うぞ
交給我吧 Avaritia大人
お任せよ　アワリティア様
Acedia:七宗罪中的怠惰
Acedia 我的獵物不許搶哦
アケディア　我が獲物には手を出すなよ
我的目標是眼的主人
私の狙いは目の主だ
別大意了 Acedia
気を抜くがいい　アケディア
我和Ira可不一樣
私はイラとは違う
由香 由香在哪裡
ゆか　ゆか何処だ
驅
駆
前輩 由香她...
先輩　ゆかが
沒跟你在一起嗎
一緒じゃないのか
找到菊理前輩了
菊理さんいました
好 去找由香吧
よし　ゆかを探そう
大家別走散了
皆離れるな
看招
ほうらよう
叫吧 叫吧 但最好叫點強的傢伙來
呼べ　呼べ　但し出来るだけ強いやつだぞ
又見面了啊
また会えたな
什麽啊 沒什麽大本事的卻來了
何だ　大した事ねーのが来ちまったぜ
我要讓你付出毀我容的代價
この顔恨み　晴らしてくれる
今天會好好的把你臉蛋都燒光的
今日は丸とこんがり焼いてやるよ
我不會輕易的殺了你
簡単には殺さぬ
我要讓你知道我有多麽的心痛
我が心の痛みを思い知れ
初次見面 諸位...好
始めまして　かな
為什麽叫我們「碎片」 為什麽盯上我們
なぜ我々を欠片と呼ぶ　なぜ狙う
我們沒有和你們在這種世界戰鬥的理由
貴様達とこんな世界で戦う理由など我々にはない
就算你們沒有 我們有
お前達になくとも私達にはあるのだよ
什麽意思
どう言う事だ
居然什麽都不知道 真是可悲
何も知らぬとは 哀れな
那麽你來告訴我們如何
では教えたら如何だ
難道有什麽不太方便的嗎
何か都合の悪いことでもあるのか
逆境中自衛意識有時會由于所謂的麻煩責任感
逆境の自意識は時に人を強くする責任感と言う厄介な
使人變強
感情によってな
也就是說 我們知道了真相你們就贏不了嗎
つまり我々が真実を知ると 貴様達は勝ってない訳か
我是不會上你的當的
そんな誘導尋問には乗らない
但是有一件事告訴你們
ただ一つだけを教えてやろう
你們的存在就是罪
お前達は存在その物が罪なのだ
說的自己就像是正義使者
まるで自分が正義の使いであるかのようなことを言うんだな
你們必須消失
お前達は消え去らねばならない
為了未來
未来のために
未來？
未来？
驅 你走
駆　行け
這裡交給我
ここは私に任せろ
但是前輩 你的身體還...
でも先輩　まだ身体が
你不是要保護由香嗎
ゆかを守るんだろう
雪子和菊理也一起走
雪子と菊理も一緒に
是
はい
劫之眼的所有者 我不會讓你逃掉的
逃がさぬぞ　アイオンの目の主
黑精玄武 以發亥之氣色降伏
黒精玄武　癸亥の気色を以って調伏せん
急急如律令
急々如律令
少來礙事 「碎片」
邪魔をするな　欠片メ
水克火
美鈴先輩
這樣就行了
それでいい
來吧 讓我看看你的力量吧
さぁ　力の程を見せて貰う
別那樣 驅
止せ　駆
你還沒完全覺醒
君もまだ万全じゃない
要是戰鬥的話 這次你的身體一定會...
戦ったら今度こそ身体が
身體在向我發出悲鳴 但我唯有上了
身体が悲鳴をあけている　でもやるしかない
怎麽了 這樣就結束了？
どうした　それで終わりか
黑騎士
黒騎士
煩死了
小賢しい
你這傢伙
貴様
什麽
何と
Abraxas: 象征著上帝 太陽 天使 精靈的古代神靈的名字 此作中以守護天使的形象出現 和起源于波斯的米特拉神信仰有關聯 最初傳到羅馬的400年間是基督教最大的對抗勢力 米特拉教的特征是擁有複雜的占星術和數密學
Abraxas嗎
アブラクサスか
菊理前輩好厲害
菊理さん　凄い
那就是菊理的力量
あれが菊理の力
Scholastica: 修道女 天主教會 正教會的聖人 另一位叫Benedictus 是6世紀的基督教聖人 和Scholastica是兄妹關系
Scholastica逃走了嗎
スコラスティカが逃げたか
羁絆嗎？
絆か
力量確實強大但是太脆弱
その力が強く　しかし脆い
世界を崩すピースは とても軽く
毀壞世界和平 其實非常簡單
日々を過ごす片隅 ずっと潜んでる
這一直潛藏在我們日常生活的邊邊角角
差し出された諸刃に映るのは
延伸的兩面刃映照出的
今は悲しげな君の瞳
是現在你那悲傷的眼眸
護るものは ただ一つだけ
所守護的只有一個
そう 君さ
沒錯 就是你
溢れだす想いをかなんだ
滿溢出的心願實現了
贖罪の夜も 愛しくなる
連贖罪之夜都顯得可愛起來
どんな深い闇も僕らを一つにする
無論何種深暗 我們都能化為一體
震い立て　二度と振り向かず
顫身屹立 絕不再度返顧
僕はその明日のため
我們為了那樣的明日
会いにゆくよと抱きしめた
互往相逢 僅僅擁抱
まだ見えぬその真実
一同見證未見的真相
去由香可能去的地方找找看吧
ゆかが行きそうな場所へ行って見よう
是
はい
可能已經來不及了
もう手遅れかもしれねーぞ
賢久前輩
賢久先輩
你全身遍體鱗傷啊
ぼろぼろじゃないですか
那傢伙意外的強啊
意外と強い奴だったぜ
不過最後讓她逃掉了
逃げられちまったけどな
來不及？
手遅れとは
這個是由香前輩的...
これゆかさんの？
在哪裡
何処にあった
那個在哪裡撿到的
それは何処にあった
保健室
保健室だよ
前輩
先輩
保健室可是一團糟啊
滅茶苦茶だったぜ　保健室
難道說...
まさか
由香
ゆか
由香...
下回 扭曲的覺醒
次回　歪んだ覚醒
噩夢的盡頭要是有答案就好了
悪夢の果てに答えがあるといいね